Chúng ta bắt đầu với Microsoft Design,
Cũng được biết đến như một trong những công cụ tốt nhất,
Một trong những, một số người tin rằng nó là tốt nhất,
Nhưng nó rất nặng để dùng cho một công cụ.
Nhưng tôi có thể nói, và chúng ta có thể nói,
Một trong những công cụ thiết kế tốt nhất ngoài kia,
Một trong những công cụ thiết kế AI tốt nhất ngoài kia,
Người thiết kế Microsoft.
Như anh đã biết,
Microsoft cũng có một công cụ AI khác,
Nó được gọi là phi công phụ của Microsoft.
Nên khi nói đến phi công của Microsoft,
Đó là một công cụ AI khác hoàn toàn dựa trên văn bản,
và tập trung vào tin nhắn, và đó là một robot chat, chúng ta có thể nói.
Nó giống một con robot chat hơn.
Nhưng khi nói đến việc thiết kế Microsoft
Nó được đặc biệt thiết kế và xây dựng cho các nhà thiết kế,
Và để thiết kế mục đích, dù nó là gì,
Thiết kế áp phích, thiết kế quảng cáo,
và tiếp thị vật liệu, thiết kế blog,
Thiết kế, tôi không biết.
Giấy dán tường, bất cứ thứ gì anh làm đều hiện lên trong đầu anh,
Bạn có thể làm gì với Microsoft Design ngày nay.
Chúng ta sẽ xem xét nó.